 

Министерство науки и высшего образования Российской Федерации
Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования
«Уральский федеральный университет
имени первого Президента России Б.Н. Ельцина»

ПРИКАЗ 27.2% 42/9
Екатеринбург

 

 

О порядке предоставления каникул
студентам, прошедшим итоговую
государственную аттестацию

В соответствии с Федеральным законом от 29.12.2012 № 273-ФЗ «Об образовании в
Российской Федерации» ст.59 п 17., приказом Министерства образования и науки РФ от
05.04.2017 №301 обучающимся по основным профессиональным образовательным
программам после успешного прохождения итоговой аттестации предоставляются по их
заявлению каникулы в пределах срока освоения соответствующей основной образовательной
программы, по окончании которых производится отчисление обучающихся в связи с

получением образования.

С учетом изложенного

ПРИКАЗЫВАЮ:

1. Ввести в действие с 01.08.2019г. утвержденный регламент представления каникул
обучающимся по основным профессиональным образовательным программам после
прохождения итоговой аттестации (Прилагается).

2. Директорам институтов руководствоваться вышеуказанным регламентом.

3. Контроль исполнения приказа возложить на проректора по учебной работе
Князева С.Т.

Ил.ректора СВ. Кортов
